為了救援AR15
AR15を助け出すべく
M4A1等人投入戰鬥
作戦に臨んだM4A1たちは
趁著鐵血人形突然失控
突如起こった鉄血人形の暴走に乗じて
成功救出了AR15
AR15の救出に成功したのだった
你真的來了啊 M4A1
本当にやってきたのか　M4A1
你們已經知道 AR15在我們手上
知ってのとおり　AR15は我々が預かっている
現在 命令她的權限在人類指揮官手裡
今　彼女に命令する権限は人間の指揮官にある
她不能擅自行動
勝手に動くことはできないわ
鐵血人形開始互相攻擊了
鉄血の人形が同士討ちを始めました
雖然不知道原因 但這是個絕好的機會
原因は不明ですが　これは絶好のチャンスです
將鐵血全部粉碎吧 簡緹婭指揮官
鉄血どもを粉砕せよ　ジャンシアーヌ指揮官
你的行動已經被封鎖了
足を封じさせてもらったわ
畢竟你的速度很難處理
あなたのスピードだけは厄介だから
為什麼你會有鐵血的權限
どうしてお前が鉄血の権限を持っている
沒準是因為我太特別了
私が特別なのかもね
獵手
ハンター
鐵血巡邏隊 位於10點方向 300米
鉄血のパトロール隊　10時の方向　300メートル
和敵人保持30米以上的距離
敵と30メートル以上の距離を保ちつつ
同時包圍並消滅
包囲陣形で殲滅せよ
散開
開火
撃て
小菜一碟
楽ちん楽ちん
戰鬥的效率比以前提高了
戦闘の効率が　以前よりはるかに向上しました
多虧了M4的指揮
M4さんの指揮のおかげです
不用
いえ
確認殘餘彈藥的同時前進
残弾を確認しつつ進みましょう
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
消息01
前幾天格里芬向S09地區派遣了調查部隊
先日グリフィンは　S09地区に調査部隊を派遣した
該隊伍的行進路線會經過鐵血占領的區域
部隊の進行ルートは　鉄血の占領地域を通過するようだ
也就是說 很可能遭到襲擊
つまり　襲撃される可能性が大きい
上面下令 要我們掩護這支隊伍
上からは　この部隊を援護するよう指示された
其他指揮官應該不太了解
他の指揮官たちは知らないと思うが
我們以前在S09地區開展過多次掃蕩
我々は　過去に何度もS09地域の掃討を行っている
但是 鐵血的勢力不見減弱
だが　鉄血の勢力は一向に減ってない
是個很難處理的地區
厄介な場所だ
根據之前的戰鬥記錄
これまでの戦闘記録からすると
鐵血會埋伏的地點
鉄血が待ち伏せしそうなのは
有這裡 這裡
ここと　ここ
還有這一帶
あとこのあたり
當然 對其他地點也不能掉以輕心
当然のことだが　他の場所の警戒も怠るな
我們就在這裡找到了M4
そこは私たちがM4さんを見つけた
是的
そうです
雖然不在這次的主要作戰區域內
今回の主要作戦地域外ですが
確實是留下了不少回憶
思い出深い場所ですよね
可以的話 我不想第二次去這裡了
できれば　二度と行きたくはないですね
對… 對不起
ご…　ごめんなさい
總部發送來的只有預測路線
本部から送られてきたのは　予測ルートだけだった
應該是一支特殊小隊吧
おそらく特殊小隊だろう
因此 我們的任務就是為這支小隊吸引鐵血的注意
よって　この小隊のために鉄血を引きつけるのが我々の役目となる
我說完了
以上だ
如果有問題請現在提出
質問があれば今のうちに
沒有的話 今晚就好好休息
なければ　今夜はしっかり休むこと
明早0045集合
明朝の0445集合
0050出發
0500出発だ
解散
你不記得白天指揮官說的話了嗎
昼間指揮官に言われたこと　忘れたの
要好好休息
ちゃんと休みなさい
隊長睡眠不足還怎麼開展作戰
隊長が睡眠不足で作戦開始なんてごめんよ
AR15 你不也一樣
そういうAR15こそ
我不像你們被鐵血折騰了一天
一日中鉄血の目玉をいじくり返してる子と違って
待命時我已經休息好了
私は待機時間にちゃんと休んでるの
我在任務前還是會緊張
いまだに　任務前は緊張してしまうの
但這次的緊張 又有些不同
今回の緊張は　また少し違うけど
而且 今天指揮官提到了那片區域
それに　今日指揮官が言っていたあの区域
我們以前也有過類似的對話吧
前にも似たような会話をしたよね
有嗎
そう
我不記得了
覚えてないわ
我們是戰士 也是兵器
私たちは戦士であり　兵器でもある
全力爭取勝利
全身全霊をかけて勝利すること
就是我們唯一的目標
それだけに集中すればいい
M4 一定要找出她
M4　必ずアイツを探し出すわよ
我們一起
一緒にね
明天請多關照了
明日はよろしくね
那是自然
当たり前よ
是我多慮了嗎
取り越し苦労だったか
話說回來
それにしても
為什麼那時候鐵血會突然陷入混亂
なぜあのとき鉄血は突然混乱したんだ
AR15又是怎麼逃脫拘禁的
AR15も　どうやって拘束から逃れたのか
不過 連我這個新人都能注意到
まあ　新人の私でさえ気づけたことだし
上面應該已經有頭緒了吧
上もおおよその見当はついているだろうけど
作戰開始 4小時後
不對勁
おかしい
怎麼了
どうしました
不是很順利嗎
順調じゃないですか
敵人確實不算強
確かに敵は強くない
但是它們源源不斷地冒出來
しかし　絶え間なく湧いてくるとなると
作戰開始已經過去了四個小時
作戦開始から　すでに4時間が経過している
這片區域的鐵血數量確實很多
確かに　この区域には大量の鉄血がいるが
但這麼無窮無盡確實不太合理
ここまで勢いが途切れないのはさすがに
格琳娜 針對V6J8A區域準備3級衛星掃描
カリーナ　V6J8Aに　レベル3の衛星スキャンを用意
咦 要使用偵察衛星嗎
あれ　偵察衛星を使うのですか
我知道了
わかりました
最近的衛星準備需要22分鐘
いちばん近い衛星の準備完了まで　22分です
794各部隊 停止
794各部隊　止まれ
尋找隱蔽的位置 原地待命
隠れやすい場所を探して　その場で待機
第三部隊 請過來
第三部隊　来てください
收到
了解
西側 Clear
西サイド　クリア
東側 Clear
東サイド　クリア
各位 我發現了
皆さん　見つけてしまいました
這是精英鐵血的大口徑等離子炮留下的彈痕
エリート鉄血の大口径プラズマ砲による弾痕を
這是…
これは…
果然…
やっぱり…
那是G43
あれは　G43さん
也就是說 這裡是…
ということは　ここが…
兩個月前 我們遭到代理人襲擊的地方
2か月前　私たちがエージェントに襲われた場所
難道你們早就知道了嗎
まさかあなたたち　知っていたの
是的 但是之前的任務保密級別很高
ええ　しかしあのときの任務は機密レベルが非常に高く
所以我並沒有告訴指揮官
指揮官には言えませんでした
這具G43的素體 需要回收嗎
それでG43さんのこの素体　回収しますか
還是在這裡留個標記
あるいは目印を残して
之後讓基地派無人機來回收呢
あとで基地のドローンに回収させますか
不用了 就讓她在這裡安眠吧
いいえ　ここで眠らせてあげましょう
可是…
ですが…
沒事的
大丈夫だよ
簡緹婭指揮官已經申請了同型號的人形
ジャンシアーヌ指揮官が　すでに同型の人形を申請してる
我剛才已經掃描了她的特徵碼
さっき属性コードを読み取ったから
這樣就能找到備份記憶 安裝到新素體了
これで新しい素体に　メンタルのバックアップをインストールできるよ
也對 還有備份呢
そうね　バックアップがありますよね
你辛苦了
お疲れさまでした
好好休息吧
ゆっくり休んでくださいね
那我們去外面警戒了
では　私たちは外で見張ってます
多愁善感並沒有什麼用
感傷に浸っても　何も変わらないわよ
她曾和我們一起戰鬥過
彼女は　私たちと共に戦ってくれた
我不會再丟下任何人了
もう誰も　置き去りにはしないわ
作戰開始 11小時前
到達目的地
目的地に到着
比預計時間早了20分鐘
予定より20分早いわね
有了人類指揮官 效率就是不一樣
人間の指揮官がいてくれると　やっぱり効率が違うね
416 要好好聽指揮官的話哦
416　ちゃんと言うことを聞きなさいよ
多管閒事
余計なお世話よ
我只是聽從命令
命令があればそれに従うだけ
不過 是這裡沒錯嗎
それより　ここで合ってるのよね
當然沒錯了
もちろん　そうよ
這裡就是AR小隊被代理人暴打的地方
ここで　AR小隊はエージェントに叩きのめされたの
現在你可以好好回味 與那傢伙的回憶了吧
今なら　ゆっくりアイツとの思い出に浸れるかしら
小心我拆了你
スクラップにしてやろうかしら
數據恢復完畢
データ復元完了
確認代理人的坐標
エージェントの座標を確認
好 這樣就完成任務了
よし　これで任務完了ね
不過 416 你在做什麼
って　416　何してたの
你是在找那傢伙的線索吧
アイツの手がかりを探ってるの
這是絕無僅有的機會
またとないチャンスよ
我不能放過
逃すわけにはいかないわ
好吧 那我就不妨礙你了
はいはい　邪魔しないでおくね
我先去確認「9」得到的情報了
私は先に　「9」が手に入れた情報を確認してくるわ
對了對了
そうそう
可別玩得太過火
あまり遊び過ぎないようにね
你也很清楚 那傢伙認真起來很可怕
アイツが本気を出したらヤバイって　よく知っているだろうけど
以上就是我收集到的情報
私が得た情報は以上だ
至此 我 稻草人 和劊子手的情報已經全部上傳
私とスケアクロウ　エクスキューショナーの情報は　すべてアップロードした
也就是說 3號安全屋的數據還在M4A1手上嗎
つまり　第3セーフハウスのデータはまだM4A1が持っているのね
格里芬真是不緊不慢啊
ずいぶんとのんびりしているけど
看來他們並不知道那些數據的價值
グリフィンはあのデータの価値がわかっていないようね
無論是「傘」計劃 還是「遺跡」的相關情報
「傘」計画にせよ　「遺跡」に関する情報にせよ
反正我的任務完成了
どのみち私の任務はここまでだ
我回去狩獵了
また狩りに戻らせてもらうぞ
真是個野蠻人
まったく野蛮だこと
為什麼我的手下都是這種人
どうして私の部下は　こんなヤツばかりなのかしら
我可不願意和你一樣穿著正裝等死
アンタみたいに正装したまま死を待つなんてごめんだ
所以你只能做我送出去的棋子
だからあなたは私の捨て駒のままなのよ
當我的部下後悔了嗎
私の部下となって後悔しているのかしら
我也沒有選擇的餘地
選択の余地などないだろうが
不過能死掉遠離你的話 我也心甘情願了
死んで　アンタとおさらばできるんなら本望だよ
放心吧
安心なさい
大家的數據我都保存好了
皆のデータは私がきちんと取ってあります
畢竟這次我的任務 就是為你們帶來精彩的最後一幕
今回の私の務めは　皆の最後の花道を飾ることですから
這究竟是…
これはいったい…
這是我們經過了七個小時的戰鬥
私たちが　7時間にわたって交戦し
從鐵血強化防禦部隊手上 得到的鐵血頭目的報告記錄
鉄血の強化防衛部隊から入手した　鉄血ボスたちの報告記録です
指揮官你之前還說 沒多少敵人讓我們放心
指揮官からは大した敵はいないから安心しろと聞いていたんですけどね
我… 我大概知道了
だ…　大体わかったよ
不過鐵血的人形為什麼說話這麼怪
しかし鉄血の連中　すごいしゃべり方だな
本來就是這麼設定的吧
もともと　そう設定されているのでは
鐵血的人形都有性格缺陷嘛
鉄血の人形は　皆性格に欠陥があるでしょう
跟指揮官你差不多呀
それこそ指揮官みたいに
你的性格是不是有點變了
お前　性格が変わってないか
這情報真是棘手啊
厄介な情報を手に入れてしまったな
怎麼辦 要處理掉嗎
どうします　このデータ処分しますか
不 這對格里芬來說是重大的任務
いや　これはグリフィンにとって重大な任務だ
不能隨便銷毀
勝手に破棄するわけには
我想起來了
思い出したよ
有個對S09地區很熟悉
S09地区に詳しくて
只要拿出酬勞就一定會接手的小天使
報酬が出るなら絶対に話に乗る　マイエンジェルのことを
對了
そういえば　私
石軍指揮官邀請我去約會了
石軍指揮官から　デートのお誘いを受けたんですよ
沒想到吧
ビックリですよね
所以 你怎麼回答的
で　返事は　どうしたの
這個嘛…
それはですね…
偵察衛星 經過戰鬥區域上空
偵察衛星　戦域上空を経過
數據傳回來了
データが来ました
放到大屏幕上
モニターに映して
是
はい
我們應該消滅了很多了 怎麼比之前更多了
これは　かなり倒したはずなのに　以前より増えてません
鐵血都是些什麼東西啊
いったい鉄血はなんなんだ
病毒嗎
ウイルスか何かか
赫麗安長官 有什麼事
ヘリアンさん　どうされました
簡緹婭指揮官 我長話短說了
ジャンシアーヌ指揮官　手短かに話す
之前我們派遣的小隊傳回了情報
先ほど派遣した小隊から情報が送られてきた
現在的狀況與前期偵查並不一致 不容樂觀
今の状況は偵察時と違って　楽観視はできない
是的 我們也用衛星掃描發現了
ええ　こちらも衛星スキャンで気づいたのですが
那是因為 那裡出現了新的鐵血頭目
その理由は　新たな鉄血ボスが現れたからだ
名叫「干擾者」
名はイントゥルーダー
干擾者？
イントゥルーダー？
是的 似乎是一款新的鐵血人形
ああ　それも新型の鉄血人形らしく
在現有的產品目錄中完全沒有信息
現在残されている製品カタログには何も情報がない
根據我們手頭僅有的情報
手元にある限りの情報だと
這種頭目和之前的不同 是專注於指揮的類型
これまでのボスとは違い　指揮に特化した人形らしい
看起來沒錯
そのようですね
但是 你的任務沒有變化
だが　貴官の任務に変更はない
繼續牽制鐵血 妨礙它們的增援
鉄血を引きつけ続けて　増援の到着を妨害しろ
不要放它們湧入戰場
ヤツらを戦場に入れるな
收到
了解です
說起來 鐵血數量這麼多 彈藥根本不夠用
とはいえ　これだけの鉄血を相手にするには　弾薬が全然足りないわね
要不要安排直升機和無人機設置補給點
ヘリとドローンで補給ポイントを設置しましょうか
就這樣吧
頼む
畢竟郊遊已經變成捉迷藏了
ピクニックが鬼ごっこになってしまったな
首先進攻鐵血控制的據點吧
まず　鉄血が制圧している拠点から攻めましょう
切換到鐵血的通信熱度圖
通信ヒートマップも映して
是
はい
原來如此 至少它們沒打算藏起來
なるほど　少なくとも隠れるつもりはないみたいね
794指揮部呼叫各部隊
794司令部より各部隊へ
變更作戰方案
作戦を変更する
第一 第二部隊先會合
第一　第二部隊は合流して
第三部隊前往坐標FB1CX
第三部隊は座標FB1CX
詳細方案之後傳達
詳細はあとで伝える
現在立刻動身
今すぐ向かって
收到
承知しました
呼叫 AR小隊 聽得到嗎
応答せよ　AR小隊　聞こえるか
M16？
M16姐
M16姉さん
M16 你沒事啊
M16　無事だったの
發生什麼事了
何があったの
接到了之前行蹤不明的AR小隊成員的通訊
行方不明だったAR小隊の方から　連絡が入ったようです
哦 M4你在啊
おお　M4　いたのか
大家都會合了嗎
みんな合流できたのか
大家都在
みんないます
只差你了 姐姐
あとは姉さんだけです
那就好
それはよかった
放心吧 我沒事
安心しろ　こっちは無事だ
我找到了補給點
補給ポイントも見つけた
不過 還有點事要處理
ただ　まだ用事が残ってる
還有事嗎
まだあるの
你什麼時候才能回來
いつになったら戻ってくるのですか
這個 還要看情況
それは　まだわからない
我先掛了
とりあえず切るぞ
喂 喂
もしもし　もしもし
姐姐 M16姐
姉さん　M16姉さん
她總是這樣
いつもこうよ
沒事沒事
まあまあ
至少知道她平安無事了
少なくとも無事だとわかったし
說不定她就在附近
近くにいるのかもしれないわ
完成任務之後 就立刻去找她
今の仕事が済んだら　すぐ捜索に移ろう
謝謝你 簡緹婭指揮官
ありがとうございます　ジャンシアーヌ指揮官
牛是吹出去了
大きな口をたたいたが
但還是想要個幫手啊
やはり助っ人の1人もいたほうがよかったな
雖然我猜你不是來幫我的
もっともお前は　助けに来たワケじゃなさそうだが
真是的
やれやれ
你是不是更希望見到的是鐵血
鉄血のほうが　まだよかった
還行吧 這種情況也在意料之中
いいや　こういうことも想定内だしな
不過你身為格里芬 既然要追殺鐵血以外的人形
だが　グリフィンでありながら　鉄血以外の人形を殺すのなら
至少給我個理由嘛 416
せめて理由ぐらい聞かせろよな　416
這是404小隊的特權
404小隊の特権よ
任何妨礙任務者 無論敵友都可以先行攻擊
邪魔する者は敵味方かまわず　先制攻撃を仕掛けていいというね
這權限可真方便 我都羨慕了
それは便利だな　うらやましいぐらいだよ
閉嘴 M16
黙れ　M16
你明明知道
わかってるくせに
這個代價是什麼
この代償が何か
怎麼了 我就這麼礙事嗎
なんだ　私がそんなに邪魔なのか
說實話 我從未對這一特權感到開心過
正直　この特権を与えられてうれしかったことなんてなかったわ
除了這一次
今回以外は
我也說實話吧
私も正直に言おう
在國家安全局的時候 我還挺喜歡你的
国家保安局にいたころは　お前のこと結構気に入っていたよ
少來這一套 M16
ふざけないで　M16
在那裡
そこか
沒人
いない
你輸了 M16
あなたの負けよ　M16
好吧好吧
はいはい
我輸了
参ったよ
我跟你說過吧
言ったはずだ
隱匿是你的長處
身を隠すのが得意なのはいい
但你不能太過依賴這一點
だが　その長所に頼りすぎるな
為什麼
なぜ
明明我才是更優秀的人形
明らかに私のほうが人形としては優秀なのに
經驗 反應 訓練
経験　反応　訓練
哪方面你都差得遠
どれを取ってもまだまだだ
你總是這樣
いつもそうよ
在你眼裡 我究竟是什麼
アンタにとって　私はいったいなんなの
你就這麼想知道嗎
そんなに知りたいのか
那我就告訴你吧 416
なら教えてやろう　416
你對我而言什麼都不是
お前は私にとってなんでもない
明白嗎
わかったか
沒有價值 也沒有興趣
価値もなければ興味もない
什麼都不是 根本不在我眼裡
まったくもって　なんでもないのさ
所以我才討厭你 M16
だから嫌いなのよ　M16
無論什麼狀況下 你都一副理所當然的表情
どんな状況下でも　何もかも知ったような顔をして
從來不會露出一點軟弱
これっぽっちも　弱みを見せないんだから
沒有哪個人形是毫無感情的
完全に無感情な人形などいない
這也正是麻煩的地方
だからこそ厄介なんだが
現在還有人在等著我回去
今は　私の帰りを待っている者がいるのでな
所以我還趕時間
急いでるんだ
你就趕緊滾蛋吧 416
だからとっとと失せろ　416
畢竟你也不想和我動真格 對吧
お前だって　私と本気でやり合いたくない　だろ
原來如此
なるほど
這就是你的弱點吧
それがあなたの弱点なのね
閉嘴
黙れ
還有 記住這次教訓
それと　今回のことを忘れるな
不然 我會讓你的AI運算出自殺的結果
さもないと　お前のAIを自殺という答えしか出せなくしてやるぞ
416已經走了
416なら行ったぞ
出來吧 UMP45
出てこいよ　UMP45
咦 被你發現了嗎
あら　気づかれちゃってたか
我還挺自信 以為自己藏好了
うまく隠れてる自信　あったんだけどねえ
我正準備撤退了
これから撤退するところなんだ
你可別說你是來幫416料理後事的
416の後始末をつけに来たなんて言うなよ
撤退？
真的嗎
本当かしら
你的背後 不是還有個大殺器嗎
背中にまだ　切り札を背負ってるじゃない
這可不是為你們準備的
これは　お前らのために用意したものじゃない
那可謝天謝地了
それは助かるわ
畢竟我也剛幹完活 只是來接416回去的
私も仕事から帰るついでに　416を迎えに来ただけよ
之前她很勤奮 我就給她放了個假
ヤツには十分働いてもらったから　休みを与えたの
她就利用這個假期 來害我了是嗎
その休みを利用して　私を妨害しに来たってか
也就只有你們會這麼做了 UMP45
こんなことをするのはUMP45　お前らだけさ
放心吧 416也不會真的殺了你的
安心して　416だってあなたを殺しはしないわ
她只是心情不爽 來找你發牢騷的
ただちょっとイライラして　文句を言いに来ただけよ
我清楚
わかってる
所以饒了她一命
だから命は助けてやった
我知道
わかってるわ
所以我也會饒你一命
だからあなたも助けてあげる
那可太好了 成交了
そりゃ助かった　取引成立だな
不過 你現在回去也會把命搭進去哦 M16
ただ　今帰っても命を落とすことになるだけよ　M16
可別小看了16LAB的技術
16LABの技術を甘く見るなよ
我沒那麼容易死掉
そう簡単には死なないさ
那麼 這次的任務你得到了什麼新情報
それで　今回の任務で何かわかったのか
下雨了 在平原上
雨が降った　平原に
下雨？ 平原？
雨？　平原？
什麼意思
どういう意味だ
或許你們的「製造者」會明白吧
あなたたちを「生み出した者」なら　わかるかもね
總之我先告辭了
とにかく私はこれで
如果你碰到了隊友
もしお仲間に会ったら
我就說你們已經死了
お前らはもう死んだと
沒錯
そういうこと
那就下次見了
それじゃあ　また今度
但願沒有下次了
今度がないことを祈るよ
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第7話 消息02
第7話　メッセージ02